안녕하세요
이름 부탁드립니다
사사키 하루 입니다
하루짱
네
오늘 데뷔
그렇습니다
어때? 지금 기분은
긴장 하고 있습니다
웃고 있는데
벌렁벌렁?
벌렁벌렁 입니다
하루짱은
왜 이런 여배우가 되려고 생각했습니까?
삐　라는 잡지 있지 않습니까
방금건 　삐　 군
괜찮아괜찮아 말해
- 잡지 보고
- 거기에
☞ 사쿠야 유아 EDD-202 에 나오는 남자 배우
자주 스즈키 잇테츠 상
라는 분이 자주 실려있지 않습니까
☞ 사쿠야 유아 EDD-202 에 나오는 남자 배우
유명해요
그렇지요
☞ 사쿠야 유아 EDD-202 에 나오는 남자 배우
그래서
그 사람이 좋아서
그걸 친구랑 애기했을때
친구도 우연히 그 사람을 좋아해서
그런 느낌으로
이...
이 업계에
들어올까나 하고 생각해서
그 친구도 잇테츠의 팬이야?
그렇습니다
실제로 한순간 봤어?
어땠습니까?
위험했어?
위험했어요
잘할 거 같다고 생각해?
그닥 별거 아니야
그런
절대 거짓말이에요
그렇습니까
잘도 용기 내서 응모했네
실제로 와보니 어때?
아직 긴장돼요
그렇지
거기다 이렇게 사람이
많을지 생각도 못하지
그래요
그런가그런가
몇살입니까?
18 입니다
하루짱 18살?
네
얼마 전에 고등학교 졸업 한 거잖아
그렇게 되네요
되네요
뭔가 아르바이트
정도는 한 적 있지?
네
뭐 했었어?
슈퍼 점원
좋네
피자집도 했었습니다
술장사는 한 적 없어?
없네요
정말로?
정말입니다정말입니다
풍속점은?
없어요
그렇습니까
지금은 남친 있습니까?
없습니다
에이
정말입니다
그럼 까놓고 요즘 H 안했어?
안 했어요
얼마나 안했나요?
얼마나 일까요
일년반 정도
남친이 없어서
아 그래?
그럼 주제를 바꿀까
자 하루짱
네
이건
AV의 인터뷰 니까요
슬슬 에로 한 걸 묻고 싶어요
네
괜찮습니까?
묻겠어요
네
하루짱 첫 경험은?
첫 경험은
고교 2년생 일 때입니다
16~7?
그렇습니다
상대는 어떤 분?
한 살 위의 선배였습니다
선배인가
선배 중요하지
선배 였습니다
어땠습니까? 감상은?
처음은 조금 아팠을까나? 정도
좋은 추억이 됐어?
좋은 추억입니다
좋아했던 사람이어서
뭐랄까 그전에 친구끼리
애로한 이야기도 하잖아
네
동급생이라든지
어때? 상상했던 이미지랑
실제로 해보니 갭이 있었어?
갭?
상상했던 거랑
좀 더 뭐랄까 냉정하게
있을 수 있을 거라 생각했는데
그렇지도
목석?
목석
그렇습니까
그런 목석이였던 첫경험이 끝나고
그때부터 지금까지 경험인원은 몇 명?
4명 입니다
에이
그럼 4명중 사귄 사람은 몇 명?
제로 입니다
에?
그 4명 H 한 사람중에 사귄사람이 없어?
없습니다
남친 일 년 반 전에 있었다고 했잖아
그 사람하고는 안 했어?
안 했네요
한번 뿐인 사람 있어?
H
네
있구나
여러번 한 사람도 있네?
그렇네요
사귀진 않지만 H하고 밥도 먹고 같은
네
그런 사람은 어떤 거야?
인정?
섹파 같은 관계같은거?
인정 아닐까요
까놓고 어떤거야 하루짱
솔직하게 말이야
H 좋은가 보통인가 싫은가 로 말하면
좋습니다
부끄러워?
부끄럽네요
혹시 그
잇테츠상 같은 멋진 사람이랑
사귀고 매일 만날 수 있으면
일주일에 몇번 H 해?
그거야 매일
매일 하고 싶네요 그거야
그렇습니까
하루짱 오나니 하나요?
해본 적 없습니다
에이
정말입니다
조금 정도는 봉지 만진 적 있지?
없습니다
정말?
카메라 보고
그런가
네
간 적 있어?
없습니다
간 적 없구나?
가 보고 싶다고 생각해?
생각합니다
좋다고들 하니까
그 어떤 느낌일까나 해서
하루짱은 젖기 쉽습니까?
어떨까요
들어본 적 있어?
젖어있네 라고
들어본적....
젖기 쉽구나
하루 최대 H 몇 번 해본 적 있습니까?
2번 이네요
특이한 장소에서 H 한 적 있나요?
자동차?
자동차는
어디서 했는지는 모르지만
기본적으로 들키면 위험하잖아
위험하네요
사람오면 보여지고 어쩌지
그렇지요
뭐랄까 그런 스릴은
하루짱에게는 인정 인가요?
부끄럽지만 말이에요
무척
가능하면 안전하게 하고 싶어?
그렇네요
소리내지마 H 는 인정 인가요?
인정이구나
하루짱 밀기에 약한 점 있어?
뭔가 부탁받으면 거절 못 한다든지
있구나
그렇습니다
오래 알게 된 남자의 명령도 들어줄지도?
들어줘 버리네요
그래도 부끄럼 잘 타잖아
보고 있으니
부끄럽습니다
부끄러워요
그렇게 3번이나
그래도 명령도 들어줘
좋아하는 사람이면
좋아하는 사람이라면 들어줘 버립니다
지금 다리벌려 라고 하면 들어줘?
부끄럽지만 말이죠
페라는 어떻습니까
매번 하나요?
하라고 하면 해요
남자가 좋아하면 기뻐?
기쁩니다
남자가 조금 움찔하거나 반응하는건 인정 입니까?
인정입니다
입으로 싸게한적 있어요?
손을 써서라도
없습니다
없구나
없네요
아 맞다, 오나니 안 한다고 했잖아
네
기구 써본적 있나요?
없습니다
정말?
정말입니다
정말이에요
지금까지 H 한 사람 모두 노말한 사람이야?
노말 입니다
기구 쓰자고 안 했어?
안 했네요 전혀
아무것도
아무일도 없이
오늘 써봅시다
오늘 입니까
씁니다
네
복수 플레이 해본 적 있나요?
없습니다없습니다 그런거
당연히 없겠지
없습니다
그런가
그런데 하루짱
오늘 입고 있는
옷 굉장히 멋진데요
아뇨 전혀전혀
아뇨아뇨아뇨
그렇지않습니다
항상 이런 조금 누님 같은걸 가지고
오늘은 데뷰라서 기합 넣고?
아뇨 항상 이런 느낌입니다
뭔가
어리게 보이기 쉬워서
좀 복장만이라도
누님같이 입어?
누님이 되자고 생각해서
일어서서 보여주세요
일어서서요?
굉장히 멋지지 않습니까
좋네요
어울려요어울려요
정말인가요
굉장히 좋은느낌
천천히 한바퀴
그거 미니스커트?
안에 있구나
그런거지
지금 이렇게 인터뷰
이런 애로질문에 답 한 적 없죠?
지금까지 살면서
없습니다없습니다
십몇 년인가 살면서
없습니다
부끄러운 걸 오늘 잔뜩 한다구요
그런건가요?
그래요
시작으로
우선 특훈으로
여기서 벗어주길 바래요
여기서 말입니까?
여기서 말입니다
곤란해?
그렇습니다
웃음으로 얼버무려도 안됩니다
네
벗는 거군요?
벗는거에요
속옷 조금 보였습니다
무슨 색입니까? 오늘
흰색인 걸까요
흰색 좋아합니까?
좋아합니다
제대로 하는 말 잘 듣고 전부 벗어주면
조금 좋은 발표가 있습니다
정말입니까?
뭡니까?
아직은 말 안 해
비밀 입니까?
비밀입니다
하루짱 잠깐
가슴 좀 있네
얼마?
가슴 말입니까?
몇컵?
C 정도 일까요
보여줘
자 위쪽 벗어버립시다
위쪽 말입니까
괜찮아요 거기 둬도
그럼 스커트도 부탁드립니다
하루짱 신장 얼마입니까?
신장 153 정도 일까요
아 꼬꼬마다
쓰리사이즈 알고있어요?
쓰리사이즈는 잘 모르겠어요
힙 몰라? 얼마인지
모르겠네요
천천히 한 바퀴 돌아주세요
피부 깨끗하네요
스톱
지금 엉덩이 찍고 있으니까요
어때? 지금
부끄러워요
좋아요 앞쪽으로 봐도 돼요
하루짱 밝네요
자 가슴도 보여줄까요
브라 풀어주세요
브라 말이죠
진짜입니다
풀었습니다
푼것만으로 안돼
어때 부끄러워?
부끄럽습니다
모양 예쁠 거같네
자 손 치워봐
손 말입니까
치워주세요
밑으로 내려
가슴 아름답잖아
예쁘다고들 안해?
어떨까요
부드러울 거 같아
직접 가볍게 주물러 주세요
직접말입니까
오 부드러워
자
하루짱
마지막 한장은
남아 있네요
이것도 벗어버릴까요
이것도 말입니까
이것도 말입니다
손 옆으로 부탁드립니다
굉장히 부끄러워
이것도 찍히니까
한 바퀴 돌아볼까요
한 바퀴 돌아봅시다
천천히
스톱
또 말입니까
좋은 엉덩이다
좋아요 앞으로 돌아도
네 잘했습니다
네
그런고로
카메라를 향해서
오늘의 각오를 한마디로
각오
오늘은
열심히 하겠습니다
부끄러
그럼 오늘 잘 부탁해
네
잘 부탁드립니다
뭔가 옷 입은 거 같아
입고 있습니다
그래도 보털 보여
엣 거짓말
좋아
샤워할까
괜찮아 그대로 씻어내면
물 틀고
이쪽 봐봐
이쪽 보고 씻어줘 몸도
네네
오 남자답네
입으로 싸게 한 적 없다고 했잖아
없네요
진짜로 없구나
손으로 싸게 한 적도 없어?
없습니다
입에 싼 적도 없어?
손으로 해준 적은 당연히 있지?
있습니다
어떡할까
잇테츠랑 하게하면
금방 꿈이 이뤄져 버리니까 좀 안달 나게
다른 놈이랑 하게 할까나
쇼크
거짓말 그런
그치만 그 뒤에 H 할지도 모르니까 된 거잖아
할지도 모르는 겁니까?
하는 거 아닙니까?
몰라
하게해주세요 하게해주세요
하루짱도 결국 훈남이 좋은 건가
훈남인걸요
잇테츠상 훈남이니까
괜찮아? 감독이라도
감독이라도
괜찮아요
왜 살짝 짜증이야?
좀 편해졌어?
그렇지도 않아?
미묘해요
둘만 있어도 그렇게 캬캬 하면서 부끄럼타?
네
- 전등 다 끄고 캄캄하게?
- 캄캄하게 입니다
캄캄하게 밖에 해 본 적 없어
이렇게 밝고 사람이 보고 있는데
있을 수도 없네
없어 없었어요
전기 켜려고 하면
안돼안돼안돼
그건? 수면등 정도는 괜찮지?
안돼요
전부전부
얼굴 안 보이잖아? 상대방
그럼 누구라도 괜찮잖아
에?
누구라도 괜찮잖아
안됩니다
미묘하게 보입니다
가까우면 보입니다
그런가
어떡할래?
페라 싸기도 잇테츠가 좋아?
좋아 역시 바꾸자
그렇네요
그럼 안쪽에서 가위바위보 하겠습니다
안쪽에서 가위바위보 하자
모두 가위바위보 하자
싫어
다음 출연 걸고 가위바위보 하자
안됩니다
적당히 정해둘 테니까
응 이라고 했지만
안됩니다
잘 부탁해
첫 페라 싸기
인생
먹읍시다
먹자먹자
잘먹겠습니다
차는 곧 올 테니까
스시 좋아해?
스시 좋아하는데요
간장이
죄송합니다 미안합니다
정말 엄청 안열려요 이거
정말이다
엄청 안열리네 이거
안열려요
이거 왠지 부왘 될거같네
잠깐 기다려 가위 가져올께
왜지왜지
전혀 안열려요
무서워무서워
☞ LOVE BODY 스즈키 잇테스 Original Calendar 2012
12월
보여주세요
☞ LOVE BODY 스즈키 잇테스 Original Calendar 2012
이상해이상해
이상해요
이게 부러워
September 9월
어러모로 이상해
안경 모습 좋네요
어울려
11월
뭐든지 칭찬해 주니까
점점 고마워졌어
어떡해 어째서
정말 미안합니다
죄송합니다
May 5월
이게 라스트군
3월
이거 좋습니다
이거 베스트
잇테츠 어딘가 가버렸다
어째서?
4월
웃고 있어
August 8월
이제 안됩니다
압수
10월
또 있는 건가
이제 안됩니다
어째서 뺏어갑니까
6월
1월
이제 됐어
이제 충분
표지
부러워 이 말
카메라에 보여줘
태클 거는 부분이 이상해
굉장하지
말이랑 키스하다니
재수 없잖아
라스트로 4월
귀여워
나이는
그렇게나 팬?
이거 압수
밥먹자
그렇네요
생 잇테츠 위험해?
위험해요
위험해요 정말 위험해요
오늘 같이 찍는 건 없는 걸로
안됩니다안됩니다
감사하지만 뭔가 황송하네요 정말
아뇨 정말...어째서...정말로...
잘먹겠습니다
잘됐네 처음부터 좋은추억을
정말로 행복합니다
더할 나위 없는 행복입니다
이런 말 해 주다니 정말 고맙네요
뭐야?
생강인가
생강은 안 먹는 구나
매운 거 못 먹는 구나
꼬꼬마네요
꼬꼬마에요
전혀 꼬꼬마 아니요
제법 어른입니다
알았어알았어
꼬마지
아뇨 전혀
꼬마 아니에요
그럼 옆을 보면서 먹어봐
좋겠네
이상해이상해
밥 반찬으로는 최고네
정말
저도 이렇게
밥 몇 공기도 먹을 수 있어
정말
오늘 오길 잘했다
잇테츠 보면서 밥 3공기는 먹을 수 있겠네
충분히 먹을 수 있어요
그럼 나도 하루짱 보면서 밥 먹어도 돼?
절대 무리에요 그런 거
절대 싫어
눈 귀여워
싫어
이쪽 봐 봐
안심되지?
앙~ 해줘
괜찮습니까? 해도
뭐 먹을래?
땡땡 시간초과
- 이미 시간초과 시간초과
- 마구로 입니다 마구로
싫습니다싫습니다
마구로 부탁드립니다
이거 신경써?
그 젓가락 줘
아뇨 괜찮아요 뭐든 괜찮아요
하루짱 회에 찍어 먹어?
아니면 밥알에 찍어 먹어?
어느쪽도
오라버니
쓸데없는 짓 하다가
이거 또 해버릴 거 같은데
편하게 김밥으로 하지
괜찮아?
엄청 맛있습니다
입이 지금
이왕이면 카메라를 향해서 말해줘
맛있습니다
한 번 더 오이김밥 해줘
화면빨 나오게
자 줄게
뺏겨버렸다
여기 생존경쟁 격렬하네요
맛있네 맛있어맛있어
고마워 잇테츠 먹여줘서
아뇨아뇨아뇨
죄송합니다 저기요
저의 스시가
괜찮아 하나 더 있으니까
하나 더 하나 더
철저하게 나쁜 감독이 돼야지
맛있습니다
감사합니다
엄청 맛있어
하루짱
이렇게 감정을 스트레이트 하게 표현해주니
기분이 좋네요
기분좋지만 살짝 욱 하지
잠깐만요, 어째서 이게 여기 있는 겁니까
방심한 사이 어느샌가
잠깐잠깐 그거 내꺼야
지금 남친 있어?
그게 말이야, 없어
남친있으면 다른 의미로 깜짝 놀라겠다
없습니다
그 말은 즉
좋아하는 사람 보는 눈이 엄청 높다는 소리네
보는 눈이 엄청 높아요
잇테츠 앞이라고 그렇게 말해주는 거 아니야?
아뇨 정말
전혀
전혀 저는
정말 정말로 진짜로
진심으로
기쁜 말을 해주지만
이거 앞쪽의 공기가 찌릿찌릿 해졌어
우선 한 개째
목소리 뒤집어졌어
오므라이스랑 스시 랬지
그것도 앙~ 할 수 있겠네
이거야말로 앙~ 할 수 있겠네
어리광쟁이 이놈
괜찮습니까?
벌써 입 열렸어
귀여우니까 좀
크게 해버리자
그래도 뭔가
하루짱 앞을 봐
안돼안돼
앞을 봐 간다
손이
입이
만족?
둘 다 날려버리겠어 정말
맛있어
굉장하네, 말랐는데 많이 먹네
아뇨 마르지 않았어요
나는 위험해
지금 집어넣었어
같아
위험해요
실례합니다
치유된다
좋아
뭐야 이 둘 분위기는
밖에서 하고 와
그래도 보통은
여기까지 스트레이트 하게 표현하면
주변이 이렇게
'뭐야 이놈' 이런 분위기가
돼버리니까 사양하잖아
그런게 없어
그게 엄청 기분 좋아
사양 해야...
아니아니아니
안 해도 돼 안 해도 돼
그 점이 기분 좋아
어떡해
- 날씬해 역시
- 지려버려
할아버지야?
괜찮아?
왜 나오기로 한 거야?
나오기로 한 이유 말인가요?
스카우트 아니야?
아니에요
자기가 직접?
그렇게 안보이네 정말
어째서 이런 아이거 이런 세계에
아뇨아뇨아뇨
전혀전혀
이제 가슴가득해?
엄청 배불러요
어떻게 해주실 거에요 정말
에? 나?
좋아하는 네기토로 남았는데
네기토로도 좋아하지만요
잇테츠 다음 스케줄 안 늦겠어?
- 아뇨 걱정 안 하셔도
- 이제 가봐야지
- 전혀 걱정 안 하셔도
- 이제 슬슬
바꾸면 되니까 돌아가도 돼
걱정 안 하셔도
안보내줘 안보내줘
착한 아이다
대신할 자지 잔뜩 있으니까
괜찮아
잠깐만요
지금 흐름으로는 저 아니에요?
그거야 애기 해봐야지
- 안됩니다
- 안 되는 거야?
하루짱 장애물이 많을수록 불타오르네
그렇네요
오늘은
- 어떡해서든 오늘은
- 오늘은 절대로
잠깐 있어봐 혹시 ㅅㅅ찍을때 우리들 내쫓지 말아줘
『나가줘』 라고 하지 말아줘
그보다
ㅅㅅ 할 수 있겠습니까?
H 할 수 있겠습니까?
괜찮은 거야?
해버리는 거야
이 웃음이 굉장히 애로해 보여
뭔가
생각하니
그렇네요
볼이 아파
의외로 『별거 아니네』 라고 하면 웃기겠네요
그런 말 안 합니다
안기는 것만으로도 못 버텨?
정말로
닿는 것만으로
부왘
왜왜왜
왜 라니
토가와 나츠야 처럼 팟팟 해줘
안돼요안돼요
지금것 한번도 해본적 없어요
가장 좋은 느낌으로
그러면 헬리콥터로
저 그런 캐릭이였나요?
요시무라 처럼도 좋고
얼굴 전체를 핥는다든지
범고래 체위 보고싶어
어디로 가나요 오늘은
오늘 어떤 내용이 되버리는 겁니까
마지막은 히비노상 처럼
잇테츠 지금 욕실 가자
욕실 비어있어 지금
무슨 이야긴지 모르겠지?
잘 모르겠네요
괜찮아 몰라도 돼
모르겠어
히비노 상이라는 선배가 있는데
잇테츠밖에 안 봐서 잘몰라
지금 머리가 가득해서
왜 그래?
긴장해서
긴장
풀어주는 주문 걸어줄까?
그럼 눈 감아
풀렸어?
어라? 이상하네
눈 감으라고 말했는데
눈 떠 버렸다
아까랑 전혀 다른데
잠깐 기다려
왜 그렇게 조용해 지는 거야? 갑자기
봐도 돼?
그럼 보여줘
이거 벗어줘
좀 더
왜 그렇게 조용한 거야?
긴장하고 있어요
제법 정글이네
좋아
조금 냄새 맡아도 돼?
바디소프 냄새네요
손 방해
부끄러운데요
정말
정글이네
제법
어디까지 이어져 있어? 이거
이 근처까지 이어져 있네
정리 안 하는구나?
좋네
잠깐 있어봐
벌려도 돼?
부끄러워
손이 방해돼요
부끄러?
그럼 더 봐야지
예쁘다
작네 거기
이제 못 참겠어
핥아줘
귀엽네
그 눈 좋아
벗어도 돼?
뭔가 말해봐
부끄럽네요
부끄러워?
부끄러워
왜?
역시
나도 제법 흥분해서 서버렸다
핥아줘
계속 봐줘
기분 좋아
혀 짧네
좀 더 낼 수 있어?
덥석
부끄러
잘하네
안쪽까지 머금으면 어디까지 들어가?
들어가?
안 들어가?
입 작네
이쪽도 핥아줘
굉장히 기분 좋아
자지 흔들면서 할 수 있겠어?
어렵지?
허리 움직여도 돼?
괴로우면 말해줘
할께
괴로워?
괜찮아?
입이 작아서
안 들어가네
그렇네요
괜찮아
보고 있어줘 계속
봐줘
좋네 그 눈
하루짱
싸도 돼?
손 놔 보렴
쌀게
혀 낼 수 있겠어?
밑에서 잔뜩 묻어버렸다
둘만 있게 되면 조용해지네
부끄럽습니다
귀여워서 기분 좋았다
털에 잔뜩 묻었어
직접 할께요
보털이 초정글인게 좋아
아무 말도 하지 말아주세요
굉장히 좋네
기분 좋았어?
그럼 다음 나도 받아볼까나?
귀여워 빨대 씹는 버릇 있네요
그럼 수고했긔
아직 더 남았지만
보털이
보지말아주세요
하루짱의 보털이
이렇게 귀엽고
피부도 하얀하얀 한데
뭡니까? 그 바보커플 느낌은
무성해요
싫어
자 하루짱
네
윙크해봐
카메라 보고 윙크
윙크 입니다
반대 반대쪽 눈
미안, 전혀 안 되고 있어
거기다 처음부터 양쪽 다 안 떠져 있어
오른쪽 눈부터
왼쪽 눈
이게 최선을 다한거에요
이제 됐어
촬영 즐거워?
즐거워요
다행이네
들어오기 전이랑 역시 이미지 달라?
- 이 업계 들어오기 전
- 달라요 달르네요
전혀
그래? 어떻게 생각했었어 들어오기 전에
무서워
이런 무서워 보이는 사람이
『틀려!, 죄송합니다 』처럼
『빨리 벗어!』 같이?
『네』 같이
『어이 후딱 이 남자배우랑 하라고』 처럼?
- 그런 느낌?
- 『느려!』 같은
그리고 뭐야
스텝은 애로 할 거 같은 사람이 번뜩이며 볼 거 같아?
무서웠..무서워..무서울까나 하고 생각했어요
어떻습니까? 이 이상한 놈들은
정말?
이다음 번뜩이는 눈으로 봅니다
그만둬주세요
평범한 눈으로 봐주세요
번뜩이면서 침흘리면서 번뜩번뜩 볼거야
아무 말도 하지말아주세요
우와 저렇게 하는구나
싫습니다 그런거
그런거 안돼요
하루짱 가끔 쓸데없이
액션이 커질 때가 있네
그런가요
좋네 덥지도 춥지도 않고
그렇네요
최근에 제일 어리게 보인게 몇살이야?
중학생이든가
중학생
중학생이네요
그렇지
그렇지는 안다고 생각하지만요
어디어디 어디가?
어른?
어른입니다
전신전령 어른입니다
그럼 어른어른
창문밖에 잇테츠있다
그만둬주세요 정말로
방금 진짜인지 알고
그놈을 처음 알게 된 게 뭐야
여성잡지에 잔뜩 나오잖아
아뇨 평범히
유명하니까 그놈
잇테츠의 팬
테츠
잘됐네
잇테츠상
이렇게 막 데뷔한 귀여운 사람이랑
그렇게 멋진사람하고 걸려서
진짜로 정말이다
업계 그렇게 호락호락하지 않아
정말로 H 하기 직전에 돌려보낼지도 몰라
정말 정말로
싫습니다
자 하루짱
여기서 뭘 하냐면
네
오나니 해주시겠습니다
해본 적 없다고 했었죠
없습니다
첫
웃음으로 얼버무리려 해도 안 됩니다
해주시겠습니다
오나니 알지?
자신이 만지는 겁니다
네
남자사람이 이렇게가 아니라
자신이 만지는 겁니다
그럼 당장 해보죠
자신이 가슴 주무르면 기분 좋지 않아?
우선 주물러 볼까요
지금 노브라네
그렇습니다
어때? 그렇게 젖꼭지 만지면 기분 좋지 않아?
뭐?
말해주지 않으면 모르니까
기분 좋습니다
한 번 더
한 번 더 말인가요
기분 좋습니다
아래도 만질까
한손으로
직접 만지자 직접
다리 올리고
모으지 않기
네
잔뜩 벌려
만지고 있어?
만지고 있습니다
그렇네
안돼 다리 모으면
네
좀 보여주실까나 보지
모두들 앞에서
모두들 앞에서 말입니까
모두에게 보여주는 거야
양다리 벌리고
양손 놓고
자기 다리 잡고 벌려볼까
자기 다리를
좀 더
좀더좀더
이렇게 돼 있구나
잇테츠상 하고는 구석구석까지 보여줬지?
부끄러웠습니다
좀 더 얕게 앉아볼까
엉덩이 내밀고
그리고
이렇게 잘 보이게
안돼 좀 더 제대로 벌려
얼굴 정면
네
거기 벌려서 보여줘
농담 없이
모으지 않기
안쪽까지 벌려서 보여줘
이렇게 돼 있구나
좀 더
이쪽 봐
떨고 있는거 아니야?
긴장 하@!#!@$!
그럼 이걸로
크리 만져볼까요
모르겠지
클리토리스 비비라고 해도
엄청 곤란해?
곤란해요 제법 곤란합니다
그만두지 않아
이제 막 시작했는데
만지고 있어?
크리 어딘지 알겠어?
어디?
이 근처
안돼
부끄러워
어디?
이 근처입니다
근처 응?
어디?
어디일까요
만질거야
괜찮아
부끄러워요
그럼 자기가 가리켜봐
이 근처
필살기 시전
기구 써보자
이거
인생 첫 기구
처음 입니다
알겠어 이거?
이거 핑크로터
어때 감상?
굉장해
큰일 아니아니아니 큰일
이걸
크리에 닿게 해봅시다
자기가 직접
직접 말입니까
댔어?
네
정말 제대로 닿고 있어?
무서워
좀 더 잘 보이게
좀 더 잘 보이게 이렇게
이렇게
크리에 댄다
부끄러
정말 이렇게 사람에게 보지 보여지는 거 처음이지?
네
지금 어떤 기분? 대고 있으면서
어떤 기분
모르겠어?
어떤 기분인지 모르겠어?
부끄러워요
점점 다리 모으고 있지
가슴도 볼까
화면 보여?
카메라상이 지금 보여주고 있네
기분 좋다고 생각 안 해?
뭔가 이상한 느낌?
남자배우에게 도와달라고 할까?
제대로 닿고 있는지 잇테츠 잘 봐
네
다리 벌릴 수 있겠어?
여기는?
강해?
이건?
기분 좋아?
하루짱
네
어때?
잇테츠 중지
일단 중지
감상을 들어보자
어때?
기분 좋았습니다
진심으로
제법 위험해?
제법 위험해
이상한 느낌
얼굴 보여줘 가리지 말고
제법 위험해요
다른 종류 기구도 주려고 해서
이거 중 하나면 되니까
골라봐
그리고
로터와 같이 써봅시다
처음 봤어?
처음 만져봤어?
이건 바이브 라고 하는겁니다
소문의
소문으로는 들었어?
어쩌지
그럼 중간에 있는 걸로
보라색이지
그럼 이걸 씁시다
그럼 이거
쓰는걸 잇테츠상에게 도움받읍시다
마음의 준비는 괜찮아?
네
그럼 좀 더 얕게 앉아서
그래그래그래
다리힘 빼는 게 좋아
아파지니까 말이야
괜찮아?
네
왜 그래?
직접 넣을래?
부끄러워
힘 빼고
넣을게
어때?
들어갔어?
어떤 느낌?
이상한 느낌
좀 더 안쪽으로 넣어도 돼?
안쪽은?
어때?
이건?
로터도 더해볼까요
위험한거
움직일게
안 움직이는 게 좋아?
괜찮아?
하루짱
네
지금 기분은?
지금 말인가요?
위험해요
어떻게 위험해?
기분 좋습니다
첫 로터 좋아?
맘에 들었어?
네
그럼 움직일게
이렇게 움직이는건 어때?
천천히 하는 게 좋아?
아니면 이렇게 하는게 좋아?
하루짱 왼손으로 가슴 보여줘
옷 내려서 가슴 보여줘
가슴 비비면서
안쪽 기분 좋아?
어떻게 하는 게 좋아?
이렇게 천천히 하는 거랑
빠르게 하는 거랑
안쪽까지 하는 거랑
안쪽은 별로인가?
천천히
천천히?
천천히 이렇게?
네네네 과연
잇테츠 잠깐 일단 빼 봐
일단 중단할까
힘 빼 봐
하루짱
감상이 듣고 싶어
감상
감상 말인가요?
위험하네요
위험하다고만 하면 모르겠어
기분 좋았습니다
그런가 좋은 느낌?
점점 고조됐어?
첫 기구의 감상은
이렇게 좋은거구나?
네
좋아 드디어 H 씬 찍을까?
그럼 찍을 때 자지랑 기구 같이 써보자
그게 어때?
네
그럼 카메라 향해서 감상을
각오
다음도
열심히 하겠습니다
부끄럽지만
다음은 긴장되는 씬이니까
괜찮아
보고 있어 봐
입술 힘 빼 봐
그래그래그래
좀 더 혀 줘
왜 이렇게 표정도 굳고 조용해지는 거야?
부끄러워
예쁘다
예뻐
좀 더 잔뜩 내밀어 줘
너무 짧아
브라 벗기자
부끄러워?
부끄러
그럼 보여줘
예쁘다
여기는?
그럼 이쪽도
뜨겁네
이리와
기분 좋아?
기분 좋아
평소에 별로 소리 안 내는 거야?
봐 봐
보고 있어 봐
귀여워
가르쳐줘
기분 좋아
하루짱
팔꿈치로 몸 일으킬 수 있겠어?
계속 보고 있어 봐
피부도 투명하네 정말
여기는?
그럼 조금만 눈감고 있어봐
뜨면 안 되는 거야
기분 좋아?
기분 좋아
뜨면 안 되는 거야
지금 뭐 하고 있는지 알겠어?
어떤 느낌?
이상한 느낌
기분 좋기는?
기분 좋습니다
눈 떠도 돼
부끄러
이거 알겠어?
덴마 라고 하는거야
아까 로터 보다 전혀 다르지?
직접 써봐
강해?
엉덩이 내밀어 봐
예쁘다
괜찮아?
엉덩이 내밀어 봐
기분 좋아?
강해?
이거 해도 돼?
갈거 같아?
어때?
괜찮아?
볼께
뭐가 빛나고 있어
이거
굉장해
괜찮아?
초젖었어
뜨거워
이건 괜찮아?
기분 좋아?
기분 좋아
왜 카메라 보고 있는 거야?
이쪽 봐 봐
들려?
하루짱 들려?
이 소리
굉장해
좀 더 해도 돼?
뭐야 이거?
제대로 서 봐
손 놓고 서 봐
올라 서봐
뭔가 나오고 있어
굉장해
짜
잔뜩 쌌네
항상 이렇게 싸는 거야?
처음
정말?
나도 기분 좋게 해줘
계속 봐줘
잇테츠
네
잠깐 일단 컷
그림을 풍성하게 하고 싶으니까
카메라맨상
들어가서 3P 해줄까나
농담이 아니고
카메라 내가 들 테니까
어쩌지
이 모습 그대로 괜찮으니까
그럼 이렇게 되겠죠
진심진심진심
우선 내꺼 핥아줘
좀 더 보지 보고 싶었으니까
보지 보여줘
닿고 있어?
어때?
굉장히 힘 들어갔네
쌀 거 같아?
엄청 뜨거워졌어
제대로 핥아 줘야지
굉장한 소리나
이것도 위험한 거야?
아파?
어떤 거야?
기분 좋아
질척질척
상당히 힘 빠졌어
굉장히 넓어졌어
잇테츠 것만 말고
내 자지도 빨아줘
하루짱 그쪽 자지도
부탁드립니다
인생에서 이런 경험 없잖아
뭐든 즐기자
미안해 방해하는 것처럼 돼서
괜찮아?
이쪽으로 갈까
어쩔 수 없지 사이 좋게 하자
방금까지 일하고 있어서
냄새나? 괜찮아?
싫으면 이쪽을 봐 봐 잇테츠 얼굴
굉장해 처음인데
자지 두개를 흔들다니 굉장해
정말 처음인 거야?
자지 흔들면서
또 다른 자지 빠는건 힘든 작업인데
굉장하네
사이좋게
아저씨 의외로 못 참게 돼버렸어
첫 H 는 잇테츠상이 좋은 거 아니야?
첫 꼽기는
내가 넣어도 돼?
정말?
역시 아저씨 자지가 아니라
저쪽이 좋아?
그렇네
그럼 핥아줘
그럼 들어가는 게 잘 보이게
정상위로
처음정도는
처음 정도는 정상위로
데뷔니까
왠지 기쁘네
다리 힘 뺄 수 있겠어?
그래그래
괜찮아?
정말?
괜찮아
들어갔다
들어갔어?
기분 좋아
좁네
하루짱
부끄러워
엄청 들어가 있네
오늘 기분 좋아?
기분 좋아
잡아봐
굉장해
들어갔어?
역시 달라?
달라? 하루짱?
뭐야 이 소리
왜 그래?
허리 들리네
마음껏 움직여
굉장히 기분 좋아
굉장히 야한 소리가 나고 있어
미안해 아팠어?
빠져버렸다
안아파?
괜찮아
옆으로 누워봐
어때?
기분 좋아
하루짱 거기 보여?
저기 봐 봐
잇테츠가 보고 있어
굉장히 힘 들어갔어
나도 하게 해줘
굉장하네
좀 더 이쪽으로 갈까
이리와
굉장하네
완전 H 순응적이네
잔뜩 매달려봐
왜 그래?
위험해
못 참겠어
기분 좋아
나 이제 못 참겠어
전부 들어가버렸다
기분 좋아?
기분 좋아
하루짱
어땠어?
기분 좋았다
뭐가 초기분 좋았어?
전부
전부?
3P도?
기구도?
응
그럼
별로 내가 아니었어도 좋았단 거야?
아뇨
아닙니다
됐어요 그런 거짓말은
아뇨
그런 상냥함은 필요 없어요
엄청 H 했었어요
잇테츠가 아니라서 좋았다고 말해버려
축 데뷔작
수고했어
수고하셨습니다
그럼 좋았다는 걸로 된 거야
감상을
카메라 향해서
카메라 보고 있는 사람에게 말해
좋았습니다
수고했긔~
하루짱 너무해~
아니
거짓말거짓말 됐어 그런
아니야 아니야 정말
그런 상냥함은 필요 없어
하루짱 자지라면 잇테츠가 아니라도 좋은 거군
기분 좋다면서 아까 츄릅츄릅츄릅츄릅 했었어
괜찮아 괜찮아
H 하다는거야 그만큼
굉장히 정자 날아갔지
보였어?
얼굴 뛰어넘어버렸지
퓻 하고
까놓고 어때? 정말로
위험하네요
왜 그런 거에요
지금까지의 섹스랑 비교하면 몇 번째야
그 4명 경험 수랑 합해서
아뇨아뇨 전혀
그거야 뭐
그래?
이거지?
이것보단 이거지?
그렇지도 않아야
기구 할때도 기분 좋다고 하고
빨때도 기분 좋다고
나는 봤었어
안 봤어요
됐어 그런
상냥해
정말 기뻐
그럼 다음은 우리들 둘이서 할테니까
괜찮겠습니까 나가주세요
그럼 카메라
알게 뭐냐
됐어 카메라도 아까워
돌아가자